Repository: python/python-docs-ja
Catalog: library/dis.po
Languages: ja

source: Sequence of operation names, indexable using the bytecode.
ja: 命令コード名のリスト。 バイトコードをインデックスに使って参照できます。

source: Dictionary mapping operation names to bytecodes.
ja: 命令コード名をバイトコードに対応づける辞書。

source: Sequence of all compare operation names.
ja: すべての比較命令の名前のリスト。

source: Sequence of bytecodes that access a free variable (note that 'free' in this context refers to names in the current scope that are referenced by inner scopes or names in outer scopes that are referenced from this scope. It does *not* include references to global or builtin scopes).
ja: 自由変数にアクセスするバイトコードのリスト (この文脈での '自由' とは、現在のスコープにある名前で内側のスコープから参照されているもの、もしくは外側のスコープにある名前で現在のスコープから参照しているものを指します。グローバルスコープや組み込みのスコープへの参照は含み *ません*)。

source: Sequence of bytecodes that access an attribute by name.
ja: 名前によって属性にアクセスするバイトコードのリスト。

source: Sequence of bytecodes that have a relative jump target.
ja: 相対ジャンプ先を持つバイトコードのリスト。

source: Sequence of bytecodes that have an absolute jump target.
ja: 絶対ジャンプ先を持つバイトコードのリスト。

source: Sequence of bytecodes that access a local variable.
ja: ローカル変数にアクセスするバイトコードのリスト。

source: Sequence of bytecodes of Boolean operations.
ja: ブール命令のバイトコードのリスト。
